โทษทีนะ
ใครน่ะ
ฉันคือผู้ใช้คุณไสยที่กางเขตแดนนี้
พื้นที่นี้ถูกเลือก
สำหรับเกมเข่นฆ่า
แต่น่าเสียดายว่าไม่ใช่เรื่องดีเด่อะไรหรอกนะ
เกมเข่นฆ่า…
กรุณาอย่าเอาบ้านฉัน
ไปทำเรื่องแบบนั้นจะได้ไหมคะ
เธอนี่ตลกดีแฮะ
มีลานประหารเก่าอยู่ไม่ไกลจากที่นี่
นั่นแหละคือจุดศูนย์กลางของเขตแดน
รัศมีน่าจะสักห้าหรือหกกิโลเมตร
กว่าจะสร้างเขตแดนนี้ขึ้นมาได้ก็เกือบแย่แน่ะ
เพราะงั้นเลยต้องตั้งกติกาให้สมเหตุสมผลหน่อย
คนที่อยู่ในเขตแดนตั้งแต่แรกอย่างพวกเธอ
มีสิทธิ์ที่จะออกไปข้างนอก
แต่แค่ครั้งเดียวนะ
ถ้าเธอต้องการแบบนั้น
พอตื่นขึ้นมาก็จะอยู่นอกเขตแดนทันที
เอาไงดีล่ะ
ตอนที่ฉันตื่นเหรอ
หรือนี่จะเป็นความฝัน
ช่องว่างระหว่างความฝันกับความจริงน่ะ
เหมือนคำสาปนั่นแหละ
ค่อยๆ นะ ไม่ต้องรีบร้อน
ข้างนอกมีคนอื่นๆ ตั้งตารออยู่นะ
จริงสิ เกือบลืมเลย
ขอบใจนะที่ใจดีกับลูกชายฉัน
ซาซากิ
อิกุจิ
เจอคนรู้จักแบบนี้ค่อยยังชั่วหน่อย
(เจ็บเท้าจัง แว่นตาก็ไม่ได้ใส่)
(อิกุจิ)
ที่นี่ที่ไหนเนี่ย
น่าจะระหว่างโคโตไดกับถนนฮิโรเสะนะ
แต่ที่สำคัญกว่านั้นคือไอ้นี่
ในฐานะสมาชิกชมรมเรื่องลี้ลับ เธอคิดว่าไง
หมายความว่าไง
(วันที่ 1 พฤศจิกายน เวลา 6:02 น.
เขตแดนเซ็นได)
ขอเล่าความฝันของฉันให้ฟังได้ไหม
เขาก็เล่ากันทุกคนแหละ
ผู้ชายผมยาวในชุดนักบวชสินะ
นายก็เจอเขาด้วยเหรอ
เรื่องลูกชายเขากับอะไรทำนองนั้น…
เอ๊ะ เปล่านี่ เรื่องนั้นไม่เห็นรู้เลย
อิตาโดริเหรอ
ถามจริง คุณโกะโจถูกผนึกงั้นเหรอ
- จริงๆ
อะไรฟะเนี่ย
โทษทีนะที่ต้องพูดให้เครียดเพิ่ม
แต่ผู้อำนวยการตายแล้ว
รุ่นพี่แพนด้า
ขอโทษนะที่ไม่ได้บอก
แต่มันเป็นเรื่องจริง
ไม่ต้องห่วงนะ อิตาโดริ
เขาไม่ได้ตายที่ชิบูยะหรอก
หลังจากนั้นมีเรื่องวุ่นวายกับพวกเบื้องบนน่ะ
จะไม่ให้ห่วงได้ไงล่ะครับ
ก็สำหรับรุ่นพี่ ผู้อำนวยการเป็น…
ฉันรู้ บอกแล้วไงว่าไม่เป็นไร ขอบใจนะ
ถ้านายพูดแบบนั้น พวกเราก็คงพูดอะไรไม่ได้
นั่นสิ
แต่ถึงอย่างนั้น สุดท้ายทุกคนที่ช่วยฉัน…
ฉันไม่ได้ซึมขนาดนี้
มาตั้งแต่ตอนที่กวางในหนังโดนธนูปักตูดโน่น
ใช้ชีวิตสุดเหวี่ยงจังนะพ่อคุณ
เข้าใจแล้ว
ฉันจะช่วยสยบจรดลล้างบางเอง
อย่าเข้าใจผิดล่ะ
ฉันไม่ได้ช่วยเพราะใจดีหรอกนะ
แต่นี่เป็นการยื่นหมูยื่นแมว
เข้าใจไหม จบเกมจรดลล้างบางเมื่อไหร่
พวกนายต้องมาช่วยฉัน
นายอยากมีสิทธิมีเสียง
เรื่องการแก้ไขกฎการใช้คุณไสยใช่มะ
ในเมื่อตอนนี้ใครๆ ก็รู้แล้วว่ามีคำสาปอยู่
ยังไงก็ต้องมีการแก้ไขกฎ
ว่าแต่นายจะทำอะไรกันแน่
ยังไงก็คงไม่ยากเกินกำลังหรอกครับ
หา แกจะไปรู้อะไรฟะ ไอ้หอยเม่น
ผมเป็นเจ้าบ้านตระกูลเซ็นอิงครับ
- จริงอะ
- หา
อะไรฟะเนี่ย เป็นไปได้ไง
โทษทีนะ แต่นี่มันที่สุดของความช็อกวันนี้เลย
ถ้าเรามีหนึ่งในสามตระกูลใหญ่หนุนหลัง
จะขอแก้ไขกฎอะไรก็ง่ายละ
ปัญหาคือหลังจากนั้นนี่สิ
จะทำยังไงไม่ให้ตระกูลเซ็นอิง
เข้ามายุ่มย่ามกับไฟต์คลับ
- เจ้าหัวหอยเม่น
- ผมชื่อฟุชิงุโระครับ
ฟุชิงุโระคุง
เรามาเป็นเพื่อนกันเถอะ
ครับ
(ตระกูลเซ็นอิงถูกถล่มราบคาบในวันต่อมา)
เอาละ งั้นมากำหนดกันเลยดีกว่าว่า
เราจะไปที่โคโลนีไหนกันบ้าง
ยูตะอยู่ที่มิยากิใช่ไหม
กิ๊งก่องๆๆ
มีการเพิ่มกฎข้อใหม่ลงในเกมจรดลล้างบางแล้ว
โดยผู้เล่นท่านหนึ่ง
กฎข้อที่เก้า
ผู้เล่นสามารถเรียกดูข้อมูลของผู้เล่นคนอื่น
รวมทั้งชื่อ คะแนน
จำนวนกฎที่ผู้เล่นคนนั้นเพิ่มเข้าไป
และเขตแดนโคโลนีของผู้เล่นคนนั้นได้
โคกาเนะเองจ้า
เราคือตัวกลางระหว่างผู้เล่นและจรดลล้างบาง
อยู่ๆ ก็เปลี่ยนบุคลิกกลางคันซะงั้น
ข้อความแรกเป็นประกาศจากจรดลล้างบาง
ส่วนข้อความนี้เป็นของเราเองในฐานะตัวกลาง
ที่คอยติดตามอิตาโดริ ยูจิ
จริงด้วย ท่านเทนเงนเคยบอกไว้นี่นา…
ไม่ใช่แล้ว
ไหงอิตาโดริถึงถูกนับว่าเป็นผู้เล่นแล้วล่ะ
นายต้องได้รับอาคม
ไม่ก็วัตถุต้องคำสาปจากเคนจากุ
แล้วเข้าไปในเขตแดนโคโลนีก่อน
ถึงจะถูกนับว่าเป็นผู้เล่นไม่ใช่เหรอ
ใครบางคนที่เหมือนกับอิตาโดริ ยูจิ
ที่กลืนกินวัตถุต้องคำสาปที่ฉันแจกจ่ายไป…
เมื่อพันปีก่อน
ฉันไม่ได้ทำสัญญาไว้กับแค่ผู้ใช้คุณไสยหรอกนะ
แต่กับมนุษย์ที่มีตัวตนจริงคนหนึ่ง
เมื่อสมัยพันปีก่อนโน้น
- สุคุนะ…
- สุคุนะอะไรอะ
สุคุนะอาจจะเคยเป็นหนึ่งในผู้ใช้คุณไสย
ที่ทำสัญญากับเคนจากุ
จนกลายเป็นวัตถุต้องคำสาปก็ได้นะ
แสดงว่าการเข้าร่วมจรดลล้างบาง
ก็เป็นส่วนหนึ่งของสัญญาเหรอ
แต่ก็ยังแปลกอยู่ดี
นายเลือกที่จะกลืนนิ้วของสุคุนะเข้าไป
ฉันเห็นกับตา
เรื่องนั้นช่างมันก่อนเถอะ
อิตาโดริ สั่งให้โคกาเนะ
แสดงข้อมูลของผู้เล่นให้ดูหน่อยสิ
โคกาเนะ ทำได้ไหม
ได้จ้า
(รายชื่อผู้เล่น)
หมอนี่ไง
สะสมได้ 200 คะแนนแล้วเหรอเนี่ย
นายว่าเขาเพิ่มกฎข้อนี้เข้ามาทำไม
อย่างน้อยๆ หมอนี่ก็ต้องฆ่าไปแล้ว 40 คน
คนแบบนี้ไม่น่าทำอะไรเพื่อคนอื่นหรอก
แต่พอมีข้อมูลพวกนี้
เราอาจจะลุยต่อโดยไม่ต้องฆ่าใครก็ได้นะ
โคกาเนะ ขอดูเฉพาะผู้เล่น
ที่มี 100 คะแนนขึ้นไปหน่อยสิ
แต่เราเป็นผู้ติดตามอิตาโดริ ยูจินะ
ไม่เป็นไรหรอกน่า ทำตามที่เขาสั่งเถอะ
(กำลังค้นหา)
คนที่ถูกลากเข้ามาพัวพันกับเรื่องนี้อย่างสึมิกิ
คงไม่ลนลานหนีออกจากเขตแดน
ยกเว้นตกใจจนสติแตก
ส่วนผู้ใช้คุณไสยที่กลับร่างมาเกิด
ต่างก็มีเหตุผลที่ไปทำสัญญากับเคนจากุทั้งนั้น
ไม่ใช่ทุกคนหรอกที่กระเหี้ยนกระหือรืออยากเล่น
ถ้ายังมีคนที่คะแนนเหลือเฟืออย่างคาชิโมะ…
จริงสิ พวกที่มี 100 คะแนนขึ้นไป
และไม่ได้คิดอยากเพิ่มกฎ
นั่นแหละพวกที่เราต้องจัดการ
เพื่อสร้างหนทางให้สึมิกิ
ออกจากเกมจรดลล้างบางให้ได้
เจอแล้ว
(กำลังค้นหา)
มาอีกคนแล้ว
- ไชโย
- ต้องงี้สิ
- ก่อนอื่น เราจะใช้ประโยชน์จากกฎข้อแปด
- เอ๋
กฎข้อแปดมันว่ายังไงนะ
ถ้าไม่มีการเปลี่ยนแปลง
ของคะแนนภายในเวลา 19 วัน
ผู้เล่นจะถูกยึดอาคมและสังหาร
ดังนั้น เราจะเพิ่มกฎว่า
“อนุญาตให้ผู้เล่นถ่ายโอนคะแนนให้กันได้”
(วันที่สาม 7:05 น. - วันที่ห้า 9:58 น.
วันที่หนึ่ง 4:46 น. - 0:00 น.)
ถ้าเราคอยเวียนคะแนนให้กันและกัน
ก็จะไม่ถูกยึดอาคม แล้วก็จะไม่ตายด้วย
และถ้าทำได้ก็ให้เพิ่มกฎอีกข้อ
“ผู้เล่นสามารถใช้คะแนน
แลกสิทธิ์ในการถอนตัวจากเกมจรดลล้างบางได้”
แบบนั้นจะไม่ถือว่าเป็น
“กฎที่อาจทำให้เกมต้องสิ้นสุด” เหรอ
ผมก็คิดแบบนั้นครับ
แต่ถ้าเรายื่นเงื่อนไขว่าจะพาคนที่ไม่ใช่ผู้เล่น
เข้ามาเป็นตัวตายตัวแทนก็น่าจะพอไหว
เข้าท่าอยู่นะ
โคกาเนะเป็นคนตัดสินใจรายละเอียดพวกนี้เหรอ
จะยังไงก็เถอะ ตอนนี้เราก็รู้แล้วว่าต้องทำอะไร
อืม ระหว่างที่ตามหาเทนชิ
ที่สามารถปลดผนึกขอบเขตประตูคุกได้
เราก็จะตามล่าคาชิโมะ ฮาจิเมะ
กับฮิกุรุมะ ฮิโรมิ
(เกลี้ยกล่อมผู้เล่นที่มี 100 คะแนน
และไม่อยากเพิ่มกฎใหม่)
(ทานินากะได้รับ 500 คะแนน
โอบิตะได้รับ 0 คะแนน โตเกียวเขตสอง)
หาเทนชิไม่เจอเลยแฮะ
เทนชิอาจจะไม่ใช่ชื่อจริงก็ได้
เหมือนนายกับสุคุนะไง
ท่านเทนเงนบอกว่า
คนคนนั้นอยู่ฝั่งตะวันออกของโตเกียว…
ในโคโลนีโตเกียวเขตสอง
รู้ไหมว่าหน้าตาเป็นไง
เห็นว่าพอเจอปุ๊บก็จะรู้เลยครับ
- ไม่ได้ช่วยให้สบายใจขึ้นเลย
- เฮ้อ…
ช่างเหอะ ฉันกับแพนด้า
จะไปโตเกียวเขตสองเอง
ฟุชิงุโระกับอิตาโดริไปโตเกียวเขตหนึ่ง
ส่วนคิราระจะรออยู่นอกเขตแดน
เอ๋
ตกลงไหม
ใช้เกณฑ์อะไรของนาย
ถ้าดูจากคะแนนแล้ว คาชิโมะแกร่งที่สุด
คนที่จะไปอัดเจ้านั่นก็ต้องเป็นฉันอยู่แล้ว
แล้วจะไม่ให้ฉันทำอะไรเลยเหรอ
แพนด้าจมูกดี ไปตั้งใจตามหาเทนชิซะ
อคคทสึก็เงียบไปเลย
แปลว่าอาจไม่มีสัญญาณโทรศัพท์ในเขตแดน
ถึงต้องให้มีใครสักคน
คอยเป็นหูเป็นตาอยู่ข้างนอกไง
ก็ได้
เดี๋ยวสิ
บางทีฉันกับฟุชิงุโระน่าจะแยกกันนะ ถ้าสุคุนะ…
หนวกหูน่า
หนวกหูเหรอ
จะไปเปลี่ยนแปลงหน้าที่ของรุ่นพี่ได้ไงเล่า
เลิกเอาแต่ใจได้แล้ว
เอาแต่ใจเหรอ
นี่ฉันเป็นห่วงนายนะเฟ้ย
คิดจะพูดแบบนั้นทุกครั้งเลยหรือไง
น่ารำคาญชะมัด เสียเวลาไปเปล่าๆ ปลี้ๆ
- เอาปะล่ะ
- ก็จะเอาปะล่ะ
เลิกตีกันได้แล้วน่า
(วันที่ 12 พฤศจิกายน เที่ยงวัน โตเกียว
อีกเจ็ดวันกับ 12 ชั่วโมงก่อนเส้นตายของสึมิกิ)
โย่ โคกาเนะเองจ้า
ภายในเขตแดนนี้คือจรดลล้างบาง
จรดลล้างบางกำลังดำเนินอยู่
ทันทีที่ก้าวเข้าไป คุณก็จะกลายเป็นผู้เล่นอีกคน
แน่ใจนะว่ายังจะเข้าไป
- เออ
ไม่มีปัญหา
นี่ อามาอิ
ฉันรอนายให้สัญญาณมาเป็นชาติแล้วนะ
เอ่อ
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
ถ้าไม่มีใครโผล่มา ผมก็ทำอะไรไม่ได้หรอกครับ…
หา
เป็นบ้าอะไรของนาย
นี่กล้าเถียงฉันเหรอ
เปล่าครับ ผม… ขอโทษครับ
ขอร้องละครับ
ถ้ายังทำแบบนั้นอีกละก็
ฉันจะชนให้กระเด็นเลย
เราต้องคอยระวังพวกผู้ใช้คุณไสย
ที่กลับชาติมาจากอดีตด้วย
ฉันก็ว่างั้นแหละ
ช่วยอธิบายให้ฟังหน่อยสิ ฟุชิงุโระคุง
ผู้ใช้คุณไสยบางคนอยู่มาตั้งแต่เมื่อพันปีก่อน
สมัยโน้นคุณค่าของชีวิตมนุษย์ไม่ใช่แบบนี้
เอาแค่ 100 หรือ 200 ปีก็ต่างกันแล้ว
แถมพวกนั้นยังเป็นผู้ใช้คุณไสยอีก
สมัยนั้นการสละชีวิตในสงครามเป็นเรื่องปกติ
คนยุคนั้นอยากสู้จนตัวตาย
ที่ไปทำสัญญากับเคนจากุก็น่าจะเพราะแบบนั้น
คาชิโมะกับฮิกุรุมะก็น่าจะเป็นผู้ใช้คุณไสยจากอดีต
เพราะงั้นไม่ต้องหวังจะต่อรองเลย
ไหนจะพวกคำสาปอีกล่ะ
โดยเฉพาะช่วงกลางคืน
ถ้าเป็นผู้ใช้คุณไสยยุคปัจจุบัน
ที่ตกกระไดพลอยโจนแบบสึมิกิ
เราอาจยังพอแลกเปลี่ยนข้อมูลด้วยได้
โย่ โคกาเนะเองจ้า
ภายในเขตแดนนี้คือจรดลล้างบาง
จรดลล้างบางกำลังดำเนินอยู่
ทันทีที่ก้าวเข้าไป คุณก็จะกลายเป็นผู้เล่นอีกคน
แน่ใจนะว่ายังจะเข้าไป
ได้เลย ไม่มีปัญหา
ฟุชิงุโระ เมงุมิ เข้าร่วมเกมจรดลล้างบางแล้ว
อยากอ่านกฎก่อนไหม
- ไม่ต้อง ไม่จำเป็น
- อ้าว
- อิตาโดริ
- หือ
ก่อนอื่น เราต้องไปสืบเรื่องของฮิกุรุมะ
- ลุยละนะ
- เอาสิ
ฟุชิงิโระหายไปแล้ว
เมื่อผู้เล่นเข้าสู่เขตแดนของจรดลล้างบาง
ก็จะถูกสุ่มส่งไปยัง
หนึ่งในตำแหน่งที่กำหนดไว้แล้วทั้งเก้าแห่ง
เรื่องนี้ไม่มีแจ้งอยู่ในกฎของจรดลล้างบาง
ณ ตำแหน่งทั้งเก้านั้น คนพวกนั้นกำลังรออยู่
มาแล้ว
พวกที่คอยเล็งผู้เล่นที่ตกใจจนไม่ทันตั้งตัว
นักล่าเด็กใหม่นั่นเอง
หมอนี่อึดถึกใช่ย่อยแฮะ
คนส่วนใหญ่เจอแบบนี้ร่างก็แหลกแล้ว
แต่หมอนี่ยังทนได้
ไม่ใช่คนธรรมดาแน่ๆ
ที่รัก มารวมกลุ่ม…
ไม่เห็นจะยากเลย เดี๋ยวต้องถามเรื่องฮิกุรุมะ
เสร็จแล้วก็ไปตามหาฟุชิงุโระ
อะไรฟะ
แกทำอะไรผู้หญิงของฉัน
ถามหมอนี่ดูดีกว่า
คุณฮาบะมาแล้ว หรือว่าคุณฮานิวจะเสร็จไปแล้ว
คนคนนั้น เราเคยเห็นจากที่ไหนมาก่อน
อิตาโดรินี่
เจ็บอ่า เจ็บม้ากมากเลย
ทำไมถึงทำกับฉันแบบนี้ล่ะ
แกโจมตีฉันก่อนเองนะ
บ้าจริง ไม่คิดเลยว่าจะพลัดหลงกัน
เจออะไรไหม
นูเอะก็หาเจ้านั่นไม่เจอ
โคโลนีนี้ใหญ่กว่าที่ชิบูยะซะอีก
เราน่าจะอยู่ห่างกันราวสองกิโลเมตร
ดีที่กำหนดเป้าหมายกันไว้แล้ว
รู้จักผู้ใช้คุณไสยที่ชื่อฮิกุรุมะไหม
พวกผู้ชายเนี่ย คิดว่าพอใช้กำลังแล้ว
ผู้หญิงจะยอมทำตามที่สั่งทุกอย่างสินะ
ตอบมา
จ้า โทษที
ฮิกุรุมะ หมายถึงคนนั้นเหรอ
คนที่มี 100 คะแนนน่ะ
รู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน
เข้าใจแล้ว แบบนี้นี่เอง
ได้เด็กเวร มันจะอึดไปถึงไหนวะ
นึกว่าถ้าลงมาอยู่ต่ำกว่าแล้วจะเสียเปรียบ
แต่เจ้านั่นโจมตีได้ด้วยใบพัดอย่างเดียวเท่านั้น
ถ้าคิดจะฆ่าเรา มันต้องเข้ามาใกล้ๆ
ไปสู้กันข้างในดีกว่า
จงกลายเป็นน้ำปั่นซะเถอะ
พุ่งมาทางนี้แล้วสินะ หัวใบพัด
ยัยผู้หญิงเครื่องบินคนนั้น
มีพลังพอที่จะบินทะลุตึกทั้งๆ ที่เราขวางอยู่ได้
แต่โดนขว้างแค่นั้นกลับร่วงไม่เป็นท่า
แปลว่ายิ่งพวกนั้นอยู่ห่างจากแก่นกลางอาคม
ก็จะยิ่งอ่อนแอสินะ
มีข้อผูกมัดงั้นเหรอ
แต่ต่อให้แกร่งแค่ไหน หัวก็คือหัว
ถ้าฟาดได้จังๆ รับรองแตกกระจุยแน่
กระดูกมือแหลกหมดแล้วมั้งนั่น
แกนั่นแหละที่จะแพ้
แหลกบ้านแกสิ อูย…
จะบอกให้ก็ได้
แต่นายต้องตอบแทนฉันด้วยนะ
ว่ามาสิครับ…
- บอกหน่อยนะครับ…
- พูดมา
ก็ได้
- เป็นอัศวินของฉันที
- ได้ ตกลง
หยอกล้อกับฉันมันไม่สนุกเลยเหรอ
ไม่มีเวลาแล้ว เร็วเข้า รีบเดิน…
รู้ใช่ไหมว่าอัศวิน
ต้องเสี่ยงชีวิตปกป้องฉันนะ
ถ้าที่เธอพูดมาเป็นเรื่องจริงนะ
นี่ ตื่นดิ
ขอถามเรื่องผู้ใช้คุณไสยที่ชื่อฮิกุรุมะหน่อย
- เฮ้ย
- อิตาโดริ
ฉันรู้นะ
ฉันรู้จักนายฮิกุรุมะคนนั้น
ถ้าโกหกละก็
รู้ใช่ไหมว่าจะเจอกับอะไร
ฉันไม่เหมือนอิตาโดริหรอกนะ
ถ้าจำเป็น
จะให้ฉันสะสม 100 คะแนนคนเดียวก็ยังไหว
อย่าเรียกฉันว่าแกได้มะ
เรียกเรมิสิ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ จำฉันได้ไหม
ใครน่ะ
รู้จักชื่อเราได้ไง
โทษที ก็แค่เคยได้ยินชื่อของนายน่ะ
นายเป็นคนดังนี่นา
พยัคฆ์แห่งนิชินากะ
อ้าว คนบ้านเดียวกันหรอกเหรอ
(ยกเว้นจักรยาน)
งั้นแกก็ไม่ใช่ผู้ใช้คุณไสยจากอดีตน่ะสิ
อะไรกัน นี่ฉันดูเชยตกยุคขนาดนั้นเลยเหรอ
ทำไมถึงสู้ดุเดือดนักล่ะ
คืองี้
ดูเหมือนคนทั่วไปที่ไม่ใช่ผู้เล่น
จะถูกปล่อยตัว
ออกไปนอกเขตแดนของโคโลนีแล้ว
แต่สำหรับผู้เล่นที่อยู่ในเขตแดนโคโลนีอยู่แล้ว
เกมจรดลล้างบางเริ่มมาได้ 12 วันแล้วละ
ฉันไม่ได้ทำแบบนี้เพราะอยากทำซะหน่อย
แต่ถ้าเราไม่ฆ่า เราก็จะถูกฆ่า
ถ้าเอาแต่มองหาเหตุผลที่จะต่อสู้ละก็
มีหวังตายแน่
อยู่ที่นี่สัก 12 วัน เดี๋ยวนายก็เข้าใจ
ฉันได้เห็นพวกที่มัวเมากับอำนาจมาแล้วด้วย
เพราะงั้นก็เลิกแบ่งแยก
ผู้ใช้คุณไสยจากอดีตและปัจจุบันเถอะ
พวกผู้ใช้คุณไสยจากอดีตจะสู้ถวายหัว
ส่วนผู้ใช้คุณไสยยุคปัจจุบันก็พร้อมสู้เหมือนกันสินะ
เผลอบอกอิตาโดริมากเกินไปแล้วสิ
ไม่เป็นไรแน่เหรอ สองคนนั้นเพื่อนนายนี่
ฉันเป็นแค่เบ๊น่ะ ไม่งั้นคงรอดไปได้ไม่กี่น้ำ
เดี๋ยวสิ
บอกมาก่อนว่าแกจะไปไหน
นี่ ถ้าฉันบอกนาย
ฉันจะรู้ได้ไงว่าจะไม่โดนนายเชือด
เหรอ ถ้างั้น…
ฉันชื่ออามาอิ อามาอิ ริน
ถ้าแกตายก่อนเราจะไปถึงที่นั่นล่ะ
อะไรของนาย ไหนบอกจะปกป้องฉันไง
แล้วก็เลิกเรียกฉันว่าแกซะที
ก็แกมีสิทธิ์ตายได้จริงๆ
อามาอิ ไหนล่ะ ฮิกุรุมะ
ก็ได้ จะบอกให้ฟังคร่าวๆ ละกัน
พวกคนเก่งๆ จะไปรวมตัวกันตามจุดที่เคยคึกคัก
แถวนั้นมีเสบียงอุดมสมบูรณ์เลย
- ฮิกุรุมะน่ะ…
- ฮิกุรุมะน่ะ
- อยู่ที่อิเคะบุคุโระ
- อยู่ที่ชินจูกุ
- ที่นั่นแหละ
ฉันก็แค่มองเห็นศักยภาพของจรดลล้างบาง
ทุกคนในประเทศนี้ต้องตาย
นายโดนหลอกแล้ว
ขอโทษนะ อิตาโดริ…
ผู้ใช้คุณไสยที่เกี่ยวพันกับเคนจากุ…
ขอฉันพูดอะไรหน่อย
เอาใหม่ซิ
(ตอนต่อไป)
คำบรรยายโดย นราวัลลภ์ พรหมประกาย